	5.На основании данных об эффективности телефонных предложений о заключении договора на банковский депозит произвести разделение новых обращений на две группы: перспективные и неперспективные. Источник данных: https://www.openml.org/d/1461 В наборе данных присутствуют 16 признаков, характеризующих потенциального клиента банка, а также признак «Class», характеризующий заключение контракта («Да» или «Нет» ).
Необходимо:
1)загрузить набор данных и провести его исследование;
2)выполнить предварительную обработку данных (при необходимости);
3)выбрать метод построения модели классификации и метрику оценки качества модели (решение обосновать);
4)осуществить обучение модели классификации с использованием различных комбинаций её параметров (размер обучающих выборок выбрать самостоятельно);
5)оценить качество различных по параметрам вариантов модели по выбранной метрике.
6)осуществить классификацию на основании варианта модели с лучшим значением метрики.
